**大医传承---黄埔医校**

**本能系统方法论课程**

**结束语**

**（认病-知证-看势-给方）**

> 主讲：黄埔医校 贾校长
>
> 地点：大医传承黄埔医校21期微信群
>
> 时间：2023-11-8

**贾校长：**

大家好。

郭老本能系统医学的传承复制，已经全部结束了。

大家接收了本能系统医学的理论和方法。

我认为，这只是一个框架，以共性为主体的框架。

中华医学博大精深，今后还要在实践过程中来夯实它、丰富它的方法。

努力做好共性和个性的统一。

这需要再学习，更需要实践体会，积累经验。

总之，我们打下了一个本能系统医学的基础。

不管怎么说，你接受了黄埔医校的传承，就算懂中医了。

关于会到什么程度的问题，还需要自己的实践摸索。

目前，传承本能系统医学的很多，大家都知道北京、焦作、杭州、威县，还有什么地方，我都说不清。

但对于全面接收郭老本能理论和方法来说，让大家充分占有材料来说，黄埔医校尽力了。

相比较而言，无愧于心。

今后希望大家来发扬光大吧！

希望大家有机会到杭州再接受一下郭竟成教授的培训，他们那里有一套成功的诊疗模式，可以在手机上操作。

当获得了治疗方案了，用方用产品就由你自己决定了。

顺便到杭州西湖一游。本人参加过，不错。

如果有愿意传承郭老医学，当公益班教官的，请找胡庆波报名，到黄埔医校里来。

还有一个，也顺便说说吧。

大家接收的算是中医的传承，医学的光明大道。

其实，还有一条暗路，就是道家的丹药传承。

这个也可以归属本能理论的指导，因为它的理论也是灰色的。

但是，道家的方法，尤其是养生保健，应对慢性功能性疾病、大病的方法，是郭老的三汤一粥不可比拟的。

这只是本人自己的认知，并不代表大家。

为了振奋一下本能系统医学的疗效，本人借过来了。

主要的东西，就是食疗茶和自主排异茶。

辅助的东西，叫偏丹。就是道家的药丸子。

若果有愿意接受传承的，可以联系我，你必须自己先体验，否则，我不接受你的。

现在，黄埔医校学员我选择了30多位来进行，反映，说实话良心话，不错。

仅供参考吧。

对于讲稿，大家可以整理出来，印一本。作为今后实践过程中的参考了。

如果让我代印，没有50套印不了。

每套得需要120元左右。
